Repository: katsumiar/CapyCSS
Catalog: CapybaraVS/Resource.*.resx
Languages: ja_jp

# MathLib_Combination
source: Find the combination.
ja_jp: 組み合わせを求めます。

# MathLib_Cos
source: Find the cosine.
ja_jp: 余弦を求めます。

# MathLib_Cosh
source: Finds the hyperbolic cosine.
ja_jp: 双曲線余弦を求めます。

# MathLib_E
source: Refers to the Napier number (base of natural logarithm).
ja_jp: ネイピア数（自然対数の底）を参照します。

# MathLib_Factorial
source: Find the factorial.
ja_jp: 階乗を求めます。

# MathLib_Floor
source: Requests rounding down.
ja_jp: 値の切り下げを求めます。

# MathLib_Max
source: Find the maximum value.
ja_jp: 最大値を求めます。

# MathLib_Min
source: Find the minimum value.
ja_jp: 最小値を求めます。

# MathLib_Permutation
source: Find the permutation.
ja_jp: 順列を求めます。

# MathLib_PI
source: Refers to the pi.
ja_jp: 円周率を参照します。

# MathLib_Polynomial
source: Compute the polynomial solution.
ja_jp: 多項式の解を計算します。

# MathLib_Round
source: Calculates the rounding of values.
ja_jp: 値の四捨五入を求めます。

# MathLib_Sign
source: Finds +/- 1 indicating whether the negative sign of a value is positive or negative.
ja_jp: 値の負号が正か負かを表す +/- 1 を求めます。

# MathLib_Sin
source: Find the sine.
ja_jp: 正弦を求めます。

# MathLib_Sinh
source: Find the hyperbolic sine.
ja_jp: 双曲線正弦を求めます。

# MathLib_Sqrt
source: Find the square root.
ja_jp: 平方根を求めます。

# MathLib_Tan
source: Find the tangent.
ja_jp: 正接を求めます。

# MathLib_Tanh
source: Find the hyperbolic tangent.
ja_jp: 双曲線正接を求めます。

# MathLib_ToAngle
source: Find the angle in radians.
ja_jp: ラジアンから角度を求めます。

# MathLib_ToRadian
source: Find radians from angles.
ja_jp: 角度からラジアンを求めます。

# MathLib_Truncate
source: Calculates the value by rounding the value closer to 0.
ja_jp: 値を 0 に近い方に丸めた値を求めます。

# MathNumerics_Clear
source: Clears the Matrix.
ja_jp: Matrix をクリアします。

# MathNumerics_CreateL
source: Creates a Vector based on the double type list.
ja_jp: double 型のリストをもとに Vector を作成します。

# MathNumerics_CreateMatrixOf1Column
source: Create a one-column Matrix based on the double type list.
ja_jp: double 型のリストをもとに１列の Matrix を作成します。

# MathNumerics_CreateMatrixOf1Row
source: Create a one-line Matrix based on the double type list.
ja_jp: double 型のリストをもとに１行の Matrix を作成します。

# MathNumerics_CreateMatrixOf2Columns
source: Create a two-column Matrix based on the double type list.
ja_jp: double 型のリストをもとに２列の Matrix を作成します。

# MathNumerics_CreateMatrixOf2Rows
source: Create a two-line Matrix based on the double type list.
ja_jp: double 型のリストをもとに２行の Matrix を作成します。

# MathNumerics_CreateMatrixOf3Columns
source: Create a 3-column Matrix based on the double type list.
ja_jp: double 型のリストをもとに３列の Matrix を作成します。

# MathNumerics_CreateMatrixOf3Rows
source: Create a 3-line Matrix based on the double type list.
ja_jp: double 型のリストをもとに３行の Matrix を作成します。

# MathNumerics_CreateMatrixOf4Columns
source: Create a 4-column Matrix based on the double type list.
ja_jp: double 型のリストをもとに４列の Matrix を作成します。

# MathNumerics_CreateMatrixOf4Rows
source: Create a 4-line Matrix based on the double type list.
ja_jp: double 型のリストをもとに４行の Matrix を作成します。

# MathNumerics_CreateMatrixOfTerm
source: Create a <len> row Matrix based on the <term> degree.
ja_jp: <term> 次数をもとに <len> 行の Matrix を作成します。

# MathNumerics_CreateV
source: Creates a Vector based on the Vector.
ja_jp: Vector をもとに Vector を作成します。

# MathNumerics_CreateVectorFromColumn
source: Create a Vector from the columns of matrix.
ja_jp: matrix の列から Vector を作成します。

# MathNumerics_CreateVectorFromRow
source: Create a Vector from rows of matrix.
ja_jp: matrix の行から Vector を作成します。

# MathNumerics_Dot
source: Calculate the dot product.
ja_jp: 内積を求めます。

# MathNumerics_Inverse
source: Compute the inverse matrix.
ja_jp: 逆行列を計算します。

# MathNumerics_MatrixToString
source: Converts a Matrix into a string.
ja_jp: Matrix を文字列に変換します。

# MathNumerics_Mean
source: Calculate the average.
ja_jp: 平均を計算します。

# MathNumerics_Median
source: Calculate the median.
ja_jp: 中央値を計算します。

# MathNumerics_OrderStatistic
source: Calculate order statistics.
ja_jp: 順序統計量を計算します。

# MathNumerics_PopulationStandardDeviation
source: Calculate the population standard deviation.
ja_jp: 母標準偏差を計算します。

# MathNumerics_PopulationVariance
source: Calculate the population variance.
ja_jp: 母分散を計算します。

# MathNumerics_PseudoInverse
source: Compute the pseudo-inverse.
ja_jp: 擬似逆行列を計算します。

# MathNumerics_StandardDeviation
source: Compute the sample standard deviation.
ja_jp: 標本標準偏差を計算します。

# MathNumerics_Variance
source: Compute the sample variance.
ja_jp: 標本分散を計算します。

# Media_CaptureOutGifAnimation
source: Capture video and create GIF animation.
ja_jp: 動画をキャプチャしてGIFアニメーションを作成します。

# Media_Capture_all
source: Create a GIF animation based on one movie.
ja_jp: １本の動画を元にGIFアニメーションを作成します。

# Media_Capture_all_d_d
source: Create a specified amount of GIF animation from the specified position in the video.
ja_jp: 動画の指定位置から指定量のGIFアニメーションを作成します。

# Media_Capture_cm
source: Converts the current video scene to a bitmap.
ja_jp: 現在の動画のシーンをビットマップに変換します。

# Media_Capture_cm_d
source: Converts the video scene of the specified frame into a bitmap.
ja_jp: 指定のフレームの動画のシーンをビットマップに変換します。

# Media_Seek
source: Seeks to the specified frame.
ja_jp: 指定のフレームにシークします。

# Mod
source: Reference the remainder of <n1> by <n2>.
ja_jp: <n1> の <n2> による剰余を参照します。

# Mul
source: <base> accumulates only the values in the <sample> list.
ja_jp: <base>を<sample>リストの値だけ積算します。

# Not
source: Inverts the bool value of <sample>.
ja_jp: <sample>の bool 値を反転します。

# Or
source: Determines if any of the <sample> list is true.
ja_jp: <sample>リストのいずれかが true かを判定します。

# Pow
source: Refers to the power of the radix <n> with <p> as the exponent.
ja_jp: <p> を指数に基数 <n> のべき乗を参照します。

# Rand
source: Refers to a random number between <min> and <max>.
ja_jp: <min> から <max> の間の乱数を参照します。

# RandomLib_PMRand
source: Randomly calculate the value with either +/-.
ja_jp: 値をランダムで +/- の何れかで求めます。

# RandomLib_PmRandomDouble
source: Randomly find a random number between 0 and 1.0 with either +/-.
ja_jp: 0 から 1.0 の間の乱数をランダムで +/- の何れかで求めます。

# RandomLib_PmRandomMulDouble
source: Randomly find a random number between 0 and value with either +/-.
ja_jp: 0 から value の間の乱数をランダムで +/- のいずれかで求めます。

# RandomLib_ProbabilityTrue
source: Returns True as a percentage of 100 * <probability>.
ja_jp: 100 * <probability> の百分率で True を返します。

# RandomLib_RandomDouble
source: Find a random number between 0 and 1.0.
ja_jp: 0 から 1.0 の間の乱数を求めます。

# RandomLib_RandomMulDouble
source: Randomly find a random number between 0 and 1.0 with either +/-.
ja_jp: 0 から 1.0 の間の乱数をランダムで +/- のいずれかで求めます。

# RandomLib_RandPMRand
source: A random value from <min> to <max> is randomly calculated with either +/-.
ja_jp: <min> から <max> のランダムな値をランダムで +/- のいずれかで求めます。

# ReturnVoidFor
source: Executes the file specified by <path>. You can specify execution parameters in the <arguments> list. <redirect> Specify the redirect. The exit code cannot be obtained without enabling redirects.
ja_jp: <from> から <to> 未満までをインデックスにループし、インデックスを仮引数に <invoke> をコールします。

# SA_SetWorkCanvasBG
source: Set the image as the background in the work area.
ja_jp: 作業領域に背景にイメージをセットします。

# SetExitCode
source: Set the exit code of the application and exit the application.
ja_jp: アプリケーションの終了コードをセットし、アプリケーションを終了します。

# SetListIndex
source: Substitute <n> for the <index> th element of the <sample> list.
ja_jp: <sample> リストの <index> 番目の要素に <n> を代入します。

# SetVariable
source: Assign a value to the variable.
ja_jp: 変数に値を代入します。

# SetVariableToIndex
source: Assign <n> to the <index>th element of the variable list.
ja_jp: 変数リストの <index> 番目の要素に <n> を代入します。

# StatisticsLib_MaxInTheList
source: <sample> Refers to the value of the largest element in the list.
ja_jp: <sample>リスト中の最大の要素の値を参照します。

# StatisticsLib_MinInTheList
source: <sample> Refers to the value of the smallest element in the list.
ja_jp: <sample>リスト中の最小の要素の値を参照します。

# StatisticsLib_NormalizeAbsWidthOfValue
source: <sample> The absolute value of the value range of the list element is calculated, and the value is kept between 0 and 1.0 while maintaining the ratio.
ja_jp: <sample>リストの要素の値の幅の絶対値を求め、比率を維持したまま0～1.0の間に収めます。

# StatisticsLib_NormalizeWidthOfValue
source: <sample> Calculate the width of the value of the list element and put it between 0 and 1.0 while maintaining the ratio.
ja_jp: <sample>リストの要素の値の幅を求め、比率を維持したまま0～1.0の間に収めます。

# StatisticsLib_SquaredDifference
source: Find the squared difference between <n1> and <n2>. <n1>-<n2> squared
ja_jp: <n1> と <n2> の二乗差分を求めます。<n1> - <n2> の2乗

# StatisticsLib_WidthOfValueInTheList
source: <sample> Refers to the distance between the minimum and maximum values in the list.
ja_jp: <sample>リスト中の最小値と最大値の距離を参照します。

# String_GetEnter
source: new line(</n>)
ja_jp: 改行(</n>)

# String_GetEnter2
source: new line(</r>)
ja_jp: 改行(</r>)

# String_IndexOf
source: References the position of the <value> characters in the <str> string.
ja_jp: <str>文字列にある <value> 文字の位置を参照します。

# String_IndexOf_s
source: References the position of the <value> string within the <str> string.
ja_jp: <str>文字列にある<value>文字列の位置を参照します。

# String_IndexOf_s_n
source: It refers to the position of the <value> string after the <index> characters of the <str> string.
ja_jp: <str>文字列の<index>文字以降にある<value>文字列の位置を参照します。

# String_IndexOf_s_n_n
source: <str> Refers to the position of the <value> string within the <length> characters after the <index> character of the string.
ja_jp: <str>文字列の<index>文字以降<length>文字内にある<value>文字列の位置を参照します。

# String_Insert
source: Inserts the <value> string at the <startIndex> character of the <str> string.
ja_jp: <str>文字列の <startIndex> 文字目に <value> 文字列を挿入します。

# String_IsMatch
source: <input> Character string is judged by <pattern> regular expression.
ja_jp: <input> 文字列を <pattern>正規表現で判定します。

# String_Match
source: Refers to the <input> string's <pattern> regular expression match.
ja_jp: <input> 文字列の <pattern>正規表現による一致を参照します。

# String_MatchCollection
source: Refers to any <pattern> regular expression match in the <input> string.
ja_jp: <input> 文字列の <pattern>正規表現によるすべての一致を参照します。

# String_NewLine
source: new line
ja_jp: 改行

# String_Remove
source: <str> Remove <length> characters from the <startIndex> character of the string.
ja_jp: <str>文字列の <startIndex> 文字目から <length> 文字を削除します。

# String_Replace
source: Replace <oldStr> in the <str> string with <newStr>.
ja_jp: <str>文字列の <oldStr> を <newStr> に置換します。

# String_Split
source: <str> Split a string by <separator> characters.
ja_jp: <str>文字列を <separator> 文字で分割します。

# String_SplitFromString
source: <str> Splits a string with a <separator> string.
ja_jp: <str>文字列を <separator> 文字列で分割します。

# String_StartsWith
source: <str> Matches the <value> string from the beginning of the string.
ja_jp: <str>文字列の先頭から <value> 文字列の一致を判定します。

# String_Substring
source: <str> Reference <length> characters from the <startIndex> character of the string.
ja_jp: <str>文字列の <startIndex> 文字目から <length> 文字を参照します。

# String_ToDouble
source: Converts a string to a double type value.
ja_jp: 文字列を double 型の値に変換します。

# String_ToFloat
source: Converts a string to a float value.
ja_jp: 文字列を float 型の値に変換します。

# String_ToInt
source: Converts a string into an int value.
ja_jp: 文字列を int 型の値に変換します。

# String_ToLong
source: Converts a string into a long value.
ja_jp: 文字列を long 型の値に変換します。

# String_ToLower
source: Converts lowercase letters in a string to lowercase.
ja_jp: 文字列中の小文字を小文字に変換します。

# String_ToUpper
source: Converts lowercase letters in a string to uppercase.
ja_jp: 文字列中の小文字を大文字に変換します。

# String_Trim
source: Delete the leading and trailing white space in the string.
ja_jp: 文字列の頭と末の空白を削除します。

# String_TrimEnd
source: Delete the blanks at the end of the string.
ja_jp: 文字列末の空白を削除します。

# String_TrimStart
source: Delete the blank space at the beginning of the string.
ja_jp: 文字列の頭の空白を削除します。

# Sub
source: Subtract <base> by the value in the <sample> list.
ja_jp: <base>を<sample>リストの値だけ減算します。

# Subroutine
source: <call list> Execute the nodes in the list sequentially. To link anything, create it with object type. Returns the value returned by the last connected node.
ja_jp: <call list>リストのノードを順次実行します。何でもリンクする場合は object 型で作成します。最後の接続ノードから返された値を返します。

# Sum
source: Adds the values in the list.
ja_jp: リストの値を加算します。

# Sum_Func
source: The function registered in the <sample> list is called with the added value up to that point (initial value is <base>) as a dummy argument, and the return value is added.
ja_jp: それまでの加算値（<base>を初期値とする）を仮引数に <sample>リストに登録された関数をコールし、その返り値を加算します。

# Union_Add
source: Find the set with the elements of set B added to set A.
ja_jp: 集合 A に集合 B の要素を追加した集合を求めます。

# Union_And
source: Find the intersection of set A and set B.
ja_jp: 集合 A と集合 B の積集合を求めます。

# Union_AndCount
source: Find the number of intersections.
ja_jp: 積集合の数を求めます。

# Union_Dice
source: Find the Dice coefficient.
ja_jp: Dice 係数を求めます。

# Union_IfEq
source: Determine if set A and set B are the same set.
ja_jp: 集合 A と集合 B が同じ集合かを判定します。

# Union_IfNotEq
source: Determine that sets A and B are not the same set.
ja_jp: 集合 A と集合 B が同じ集合ではないことを判定します。

# Union_IfNotSubset
source: Determine that set B is not a subset of set A.
ja_jp: 集合 B が集合 A の部分集合ではないことを判定します。

# Union_IfNotTrueSubset
source: Determine that set B is not a true subset of set A.
ja_jp: 集合 B が集合 A の真部分集合ではないことを判定します。

# Union_IfSubset
source: Determine if set B is a subset of set A.
ja_jp: 集合 B が集合 A の部分集合かを判定します。

# Union_IfTrueSubset
source: Determine if set B is a true subset of set A.
ja_jp: 集合 B が集合 A の真部分集合かを判定します。

# Union_Jaccard
source: Calculate the Jaccard coefficient.
ja_jp: Jaccard 係数を求めます。

# Union_Or
source: Find the union of sets A and B.
ja_jp: 集合 A と集合 B の和集合を求めます。

# Union_OrCount
source: Find the number of unions.
ja_jp: 和集合の数を求めます。

# Union_Simpson
source: Find the Simpson coefficient.
ja_jp: Simpson 係数を求めます。

# Union_Sub
source: Find the set by removing the elements of set B from set A.
ja_jp: 集合 A から集合 B の要素を削除した集合を求めます。
